Зародившись несколько миллионов лет назад вместе с человечеством,
она до сих пор является одной из главных сторон жизни человека.
Многие религиозные обряды взяты из магических ритуалов
и ею пользуются даже атеисты.
В чем ее привлекательность для людей?
Магия — тайная сторона жизни человека.
Используя ее, люди умирают, но все равно продолжают к ней прибегать.
И даже страх смерти не останавливает человека от ее использования.
В чем истинная суть магии?
Как работает магия?
Откуда магия черпает свою силу?
Магия — как ловушка внимания человека.
Магия с научной точки зрения.
Последствия магии для человека.
Что говорили пророки о магии?
Против чего бессилен любой маг?
Как защититься от магии?
Как влияют на человека знаки?
Магия крови и жертвоприношения.
Это и многое другое.
Смотрите 13 декабря в 16.00 по Гринвичу в Калейдоскопе фактов.
Магия в нашей жизни.
Игры сознания на АЛЛАТРА ТВ.
Организовано участниками из Латинской Америки, Казахстана и России.